Тестовое Computer Vision
------------------------------

ЗАДАНИЕ
------------------------------

В папке cv находятся изображения документов, в которых необходимо распознать все сущности и результат записать в json файл. К примеру, для изображения cv/1.jpg результат должен быть таким:

{ 'Выписка из протокола' : 'Комиссии Архитектурного совета по формированию городской среды',
  'дата': '11.07.00', 'номер': '11' , 'пункт': '1',
   'Наименование объекта': 'ТЭО строительства пристройки БНК к зданию средней общеобразовательной школы   № 1650',
   'Авторы проекта': 'Микоян К.С, Макарова Р.Д., Мещерский В.В.', 
   'Генеральная проектная организация': 'МОСКОМАРТ, мастерская № 1',
   'Застройщик': 'ЗАО "ТЭМ-Строй"',
   'Рассмотрение на рабочей комиссии': ' ',
   'Референт': 'Зайцых В.А.',
   'Докладчик': ' ',
   'Выступили': ' '  
}

Язык программирования: Python 3.6 или 3.7.
Нефункциональные требования
1. Минимальное необходимое количество библиотек-зависимостей
2. Соответствие исходного кода PEP 8

Тестовое SQL
--------------------------------------

Имеется урезанная БД букмекерской конторы, в которой имеются следующие таблицы:

1)event_entity,  в которой имеются  столбцы play_id - идентификатор игры, sport_name - название спорта, home_team и away_team - название домашней и выездной команды соответственно;

2) event_value, в которой хранятся play_id - идентификатор игры, value - коэффициент на определённый исход, attribute - исход события, outcome - сыграла ставка либо нет;

3) bid, в которой имеются столбцы b_id - идентификатор ставки, client_number - идентификатор клиента, play_id - идентификатор игры, amount - сумму, которую поставил клиент, coefficient - коэффициент, на который поставил клиент.

Задание
-----------------------

1. Необходимо написать запрос, который находит  сколько ставок сыграло и не сыграло у каждого пользователя. Неполный результат запроса представлен на рисунке sql/result_1.png.

2. Необходимо написать запрос, который находит сколько раз между собой играли команды. Важно, если команда А играла против команды В, а затем команда В играла против команды А, то это считается как одно и тоже событие. То есть, результат должен быть следующим: А против В - 2 игры.  Неполный результат запроса представлен на рисунке sql/result_2.png.

СУБД: MySQL
Дамп БД находится в sql/test_task_sql.sql

